Voilà pour toi !
Tu es bien matinal, d'où viens-tu comme ça ?
Mais... c'est Takamaru ! Le faucon le plus rapide de Suna !
Rupture !
Oh non !
Un message d'alerte maximale !
Contactez l'Unité de Décryptage ! Vite !
Enfin une mission ! J'en suis tout excité !
Peu importe ce qu'on nous confie, tu acceptes, et sans broncher, Ok ?
Oui, comme tu voudras !
Paroles en l'air, oui !
Laissez-moi passer !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Non, mais ça va pas ? Faut te calmer !
Elle est de l'Unité de Décryptage...
L'oiseau a dû apporter un message très important...
Un message d'alerte maximale ?
Vous êtes sûrs de vous ?
Oui, voyez vous-même !
Ça vient de Suna...
Rupture !
Ça n'a rien d'anodin !
Il a dû se passer quelque chose de grave !
Bon !
Je vais le décoder tout de suite !
COURS, KANKURO !
Alors comme ça, tu peux aller aussi vite que Karasu...
J'ai arrêté ton moucheron en plein vol.
Oh, mais j'y pense !
Il me semble bien que ce Réceptacle a des frères et sœurs.
J'ai entendu dire que l'un d'eux utilisait des marionnettes.
Je crois bien que c'est notre homme...
Comment il s'appelle déjà ? Kantarô ?
Non, Kanpachi... c'est ça ?
Kankurô !
Je t'ai déjà dit que ton adversaire, c'était moi...
Et toi, tu n'as rien à faire ici. Disparais !
Je ne veux plus te voir !
Comme vous voudrez. Je m'en vais !
Où tu vas comme ça ?
Sache que j'ai horreur de me répéter.
Ton adversaire... c'est moi !
Tss !
Il va falloir me débarrasser de lui d'abord, on dirait...
Tu n'es pas très chanceux.
Il n'y a pas pire adversaire que Maître Sasori pour toi.
Il reste peut-être des pièges.
Restez vigilants !
Équipe de recherche prête à partir !
Bien, vous allez suivre les traces de Kankurô !
Même si vous repérez l'ennemi, évitez tout clash frontal !
Votre objectif, c'est localiser leur base !
Entendu !
Ensuite seulement, nous enverrons une unité pour reprendre le Kazekage.
Ne revenez pas sans ces informations !
Allez-y ! - À vos ordres !
Kankurô... Ne fais surtout pas de folie !
Tu vas assister... à mon spectacle de marionnettes !
Allez !
Pas mal, mais...
Tu n'as pas remarqué que Kuroari avait disparu ?
À l'attaque !
Théâtre de Marionnettes !
Technique de la Chambre Noire !
Et le rideau tombe !
Quoiii ?!
Escorter un convoi de lingots d'or ?
Exact ! Tu as quelque chose à redire ?!
Au mieux, c'est une mission de rang C !
Désolé, mais non merci. Très peu pour moi !
Et il avait promis de ne pas râler !
Je t'en prie, ne fais pas ton insolent !
Ça va encore retomber sur moi...
Et voilà, le Naruto que je connais est de retour !
Jamais content !
J'en étais sûre...
Naruto, tu n'as pas du tout mûri sur le plan du caractère...
Écoute... Je t'ai assigné une mission relativement simple
car tu viens tout juste de rentrer.
Oh, Madame est vraiment trop bonne !
Ne faites pas attention à lui ! Je vais lui expliquer plus tard...
On voit bien que tu ne l'as jamais vue en colère, pour lui parler sur ce ton !
Triple idiot !
Vous trouverez ici les détails de votre mission.
Bien.
Hum !
Hokage le 3e comprenait ses hommes, lui !
Hein ? Qu'est-ce que tu dis ?
Bah que...
Mais tu vas te taire, oui ?
J'ai de terribles nouvelles !
Pourquoi toute cette agitation ?
Nous venons de recevoir un message d'alerte de Suna !
- De Suna ? - Un message d'alerte ?
Je l'ai décodé... Tenez.
Comment ?!
Du sable ?
Un clone de sable ?
C'est terrible !
Impossible !
Mais enfin, dites-nous ce qui se passe.
Le Kazekage du village de Suna
a été enlevé par des membres de l'organisation Akatsuki.
Gaara !
Encore un coup de ces tordus...
Nous avons plus d'informations sur Akatsuki que le village du Sable.
Et c'est pour cela qu'on nous demande officiellement de l'aide.
Tu n'as pas l'intention d'envoyer l'unité Kakashi ?
La situation est critique. On n'a plus le temps de débattre !
Et puis...
l'un d'entre eux s'est déjà frotté à Akatsuki.
C'est vrai, mais tout de même...
Voici donc le nouvel ordre de mission de l'unité Kakashi !
Rendez-vous sans délai à Suna, et faites un rapport sur la situation !
Ensuite, vous vous placerez sous leur commandement pour les épauler !
Ça alors !
Pourquoi rien ne fonctionne ?
Il semble deviner chacune de mes attaques !
Et tout au plus, il fait un pas de côté !
Eh bien... C'est déjà terminé ?
Que tu crois !
Nuage de Poison Infernal !
Feu Continu d'Aiguilles !
Fini de jouer ?
Impossible !
Mon nuage est passé sur lui sans lui faire le moindre effet !
Il n'est pas dans mes habitudes
de faire attendre les gens plus que de raison.
Je vais donc prendre les choses en main.
Avec Sanshôuo, je ne risque rien !
Il peut résister à une pluie de roches, même les plus lourdes...
Tu es incapable de m'infliger la moindre blessure.
Je reconnais que cette marionnette peut t'apporter une défense remarquable.
Mais cela ne veut pas dire qu'elle n'a pas de point faible...
Inutile !
C'est incroyable !
Il a décelé son unique faiblesse en un coup d'œil ?
Une marionnette aura beau être robuste,
ses articulations sont par définition mobiles,
et donc forcément moins solides !
Bien... Nous arrivons maintenant au grand final.
Je ne crois pas aux présages...
Mais là...
j'ai un drôle de pressentiment !
C'est absurde !
C'est comme s'il connaissait toutes mes techniques !
Tu es doué.
Mais tu es mal tombé avec moi...
Tes marionnettes... leur mécanisme empoisonné...
Je vois parfaitement clair dans ton jeu !
Karasu ! Kuroari ! Sanshôuo!
Personne avant n'avait su déjouer leur mécanisme !
Tu en fais, une tête...
Tu te demandes comment j'ai pu tout anticiper, n'est-ce pas ?
Karasu, Kuroari et Sanshôuo...
Figure-toi que celui qui a conçu ces trois marionnettes...
se tient juste en face toi !
Coa... Coa...
Coa... Coa... Coa !
Coa !
Tiens, un parchemin ?
Triple buse ! Donne-moi ça tout de suite !
Coaaa...
Voyons voir...
Le Kazekage du village caché du Sable a été enlevé ?
La grasse matinée est terminée ! Je dois m'activer !
Finalement, je les aurai quelque peu fait attendre.
Mais je n'imaginais pas tomber face à un jeunot muni de mon vieil arsenal !
Il y avait longtemps que je ne m'étais pas autant amusé !
Alors, ça veut dire que tu es...
le légendaire Maître artisan du régiment des Marionnettistes...
Sasori, des Sables Rouges ?!
C'est un honneur de voir que même un gamin comme toi connaît mon nom...
Pourquoi as-tu déserté Suna il y a plus de 20 ans ?!
Tu vas mourir dans un instant... Pourquoi veux-tu le savoir ?
J'ai des tremblements dans tout le corps...
Alors lui aussi... il utilise du poison ?
Quand a-t-il pu me l'injecter ?
Mais oui !
Je sais !
Mon venin s'est répandu dans ton sang.
Maintenant, le coup de grâce !
Puisque tu refuses tant la défaite,
je ne t'achèverai pas...
Mais ça ne fera que prolonger ton agonie.
Ce sont 3 jours de souffrances inutiles qui t'attendent...
Gaara...
Bon sang...
Je l'ai trouvé ! Il est ici !
Il est à terre... Et ses marionnettes sont en pièces !
Bon. En route !
Maître Tsunade...
nous y allons !
Bien.
Naruto... Fais de ton mieux !
Bien sûr.
Tu pars en mission, Naruto ?
Affirmatif !
Passons, il y a plus urgent.
Tsunade, l'heure est grave.
Le seigneur Kazekage a été... - Je sais !
Je les envoie justement lui porter secours.
Tu connais les projets d'Akatsuki pour Naruto pourtant ?
Oui, mais vu les circonstances, cette décision s'imposait.
Alors toi, tu m'étonneras toujours !
Naruto, viens par ici une minute !
Fais-moi une promesse.
Surtout, ne tente pas l'impossible face à Akatsuki !
Ce sont eux qui en ont après moi !
Mais cette fois, je vais prendre les devants !
J'admets que tu as fait de gros progrès.
Mais si tu perds ton sang-froid face à eux, tu es mort.
Et tu t'emballes toujours trop vite. C'est ton défaut.
Naruto...
Tu en es conscient, je pense...
tu ne dois pas utiliser "le pouvoir" !
Je sais bien...
Kakashi, veille à ce que Naruto n'en fasse pas trop !
Je compte sur toi, compris ?
Bien sûr.
Maître Kakashi, Sakura ! Il ne faut pas traîner !
Attends un peu, Naruto !
Je te laisse.
'Changera jamais...
Tu es inquiet ?
Pas du tout !
Il n'est plus le ninja plein de carences pour lequel je me faisais du souci !
Et Sakura, n'en parlons pas !
L'entrée dans l'âge adulte... Quel profond mystère !
Tiens bon, Gaara !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm